Dimana ada pohon
besar itu akan ada A-wing.
Dan tepat di bawahnya akan ada kolam renang besar.
- Wow!
Hai!  - Wow.
Kami harus memarkir mobil
kami jauh, tidak ada tempat di sini.
Saudaraku, pembangunannya
baru saja dimulai.
Setelah selesai, akan
ada banyak tempat parkir.
Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa.
Proyek ini sangat besar!
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan banyak kesuksesan.
Bangga denganmu.
Wah, Pari.
Tidak ada yang pernah memberitahuku hal itu
mereka bangga padaku.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika itu masalahnya, saya akan
mengatakannya juga.  Kami bangga padamu!
Saya akan mengatakannya juga.
Kami sangat bangga padamu.
Terima kasih paman.
- Tapi aku tidak akan mengatakannya.
Aku akan bangga padamu ketika kamu
melakukan sesuatu yang lebih besar.
Siapa yang memuji seseorang
atas pencapaian kecil seperti itu?
Sejak kecil dia ingin
dipuji karena hal-hal kecil.
Namun apa yang dilakukannya
sungguh patut dipuji.
Selamat datang, Sanju!
Halo.  - Halo apa kabarmu?
Saya baik baik saja terima kasih.
Ini Sanju.
Karyawan paling cakap
di perusahaan kami.
Saya bisa dengan bangga mengatakannya
dia adalah kekuatan
perusahaan saya
dan rahasia di balik
kesuksesan saya.
'Apapun yang terjadi kemarin..'
'Jangan mengambil sebaliknya..
- Tidak apa-apa.'
'Apa yang telah terjadi kemarin'
'adalah hal yang normal.'
'Tapi aku bisa melihatnya
dengan jelas di matamu.'
'Ini bukan sekedar kepedulian.'
'Ini adalah keterikatan pada
tingkat yang lebih dalam.'
'Perasaan yang semua orang
ingin alami dalam hidupnya.'
Ya pak.  Hanya kamu
yang sangat memujiku.
Keluarga saya tidak
menghargai saya sama sekali.
Tentu saja, Pari mengucapkan
beberapa kata pujian.
Yang lainnya tidak.
Hanya karena Pari
mengucapkan beberapa kata pujian
Anda tidak bisa berhenti mengoceh tentang hal itu.
Bagaimana dengan semua pujian
yang kami berikan kepada Anda di rumah?
Apakah itu tidak ada nilainya?
Ngomong-ngomong,
kamu benar sekali, Pammi.
Saat ini, Sanju terus berkata
Nama Pari untuk
segala hal kecil.
Dia tidak bisa berhenti menyebut namanya!
Bukan seperti itu, Bibi.
Karena Pari bilang
dia bangga padaku
jadi aku menyebutkan namanya.
Sepertinya kamu tidak pernah menyebut namaku.
Mereka sepertinya bertengkar
sebelum datang ke sini.
Anda benar, bahkan saya
merasa mereka pernah bertengkar.
Mereka juga tidak
berbicara di dalam mobil.
Mereka tidak paham
bahwa pasangan suami
istri sebaiknya terus
bertengkar di rumah.
Tenang, bertarunglah saat
kamu kembali ke rumah.
Sailesh, ajak mereka
tur ke lokasi itu.
Tunjukkan pada mereka seputar proyek, beri
tahu mereka apa yang sedang kita bangun.
Oke, Pak.
Sanju!
Peresmian akan memakan
waktu cukup lama.
Pendeta sedang dalam perjalanan.
Permisi.
Sailesh, bawa mereka ke kantorku.
Saya akan segera kembali.
- Tentu.
Halo?  - Silakan datang.
Paman, ayo.  - Oke.
- Aku perlu menelepon.
Kemana kamu pergi?
Ikut denganku.  Ayo..
Apakah kamu melihatnya,
Bibi Besar?  Bisa dibilang,
mereka adalah keluargaku
tetapi kenyataannya bukan.
Pokoknya ..
Aku ingin tahu di mana Shambhu berada.
Aku tidak tahan lagi
dengan kehadiran Pari.
Dia akan berada di sini, jangan khawatir.
Itu dia.  - Di mana?
Hei.. - Ya?
- Tunggu, kemarilah.
Apakah kamu melihat pria di sana itu?
Katakan padanya bahwa kita
menunggunya di dekat tangki itu.
Kami berdua akan berada di sana, oke?
- Oke.
Katakan padanya.  Ayo pergi..
Tuan Shambhu, seseorang
sedang menunggumu di sana.
Apakah tempat ini cocok
untuk pekerjaan kita?
Tempatnya bagus.
Biarkan aku berpikir bagaimana cara
membunuh wanita itu dengan cara itu
itu tidak menimbulkan kecurigaan
dan sepertinya kecelakaan.
Jangan khawatir.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Tapi dimana dia?
Itu dia, yang memakai
gaun merah muda.
Saya telah melihatnya sekarang.
Halo?  Anda baru saja di sini
Di mana Anda dan
mengapa Anda menelepon?
Tetaplah di tempat Anda berada.
Jangan datang kesini.
Kami akan berbicara melalui telepon.
Jadi, bagaimana kamu
memutuskan untuk membunuh Pari?
Saya telah memikirkannya
untuk sementara waktu sekarang.
Derek.
Saya akan menggunakan derek untuk membunuhnya
Ini akan terlihat seperti kecelakaan, tidak
ada yang akan mencurigai adanya pembunuhan.
Bagaimana Anda melakukan itu?
Bagaimana jika Anda membawa bangau ke arahnya dan dia menjauh?
- Bu
Tidak ada jalan dan
tidak ada kendaraan di sini.
Bantulah aku.  Bawa dia ke dekat
derek dan serahkan
sisanya padaku.
Saya akan mengatur kuncinya.
Anda mendapatkan gadis itu,
saya akan melakukan sisanya.
Aku akan membuatnya tampak
seperti dia meninggal karena kecelakaan.
Kamu melihat
kecelakaan seperti itu cukup
umum terjadi di lokasi konstruksi.
Tapi izinkan saya
menjelaskan satu hal, Bu.
Setelah saya melangkah ke dalamnya
Saya tidak akan mundur.
Mundur tidak mungkin dilakukan.
Tanggung jawabku adalah
membawa Pari ke dekat derek.
Oke, Bu.  Sebelum salah
satu operator derek tiba
Aku akan mengambil kuncinya.
Saya merasa haus.
Saya akan minum seteguk
air sebelum membunuhnya.
Siapa tahu itu pertanda baik.
Jadi.. Apa yang dia katakan?
- Bibi Agung
Kehidupan Pari
akan segera berakhir.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Shambhu mengatakan itu
begitu dia melangkah ke
dalamnya, dia tidak akan mundur.
Tapi aku mengatakan itu padanya
mundur adalah hal yang mustahil.
'Wah, Pari.  Tidak ada seorang pun yang pernah
mengatakan kepada saya bahwa mereka bangga pada saya.'
'Kenapa kamu harus membawakan
makanan Sanju padanya'
'setiap saat?'
'Buat satu hal yang jelas dan jelas.'
'Neeti adalah istri Sanju.'
'Bukan kamu.'
Pari!
'Kalau begitu, aku juga harus
memercayai kelahiranku sebelumnya.'
'Karena itulah, kamu
punya teman seperti aku.'
'Karena dalam kelahiran ini, kamu tidak
melakukan perbuatan baik apa pun, Pari.'
Pari, berhenti.
Bahkan Anda berhenti di situ.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Dan apa yang
kamu pikirkan salah.
Anda menjadi
khawatir tanpa alasan.
Apa yang saya
pikirkan tidak salah.
Saya tidak khawatir.
Mungkin saya membuat orang lain khawatir.
- Seperti yang saya katakan
apa yang kamu pikirkan salah.
Kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun, Pari.
Anda benar sekali.
Saya tidak melakukan apapun.
Tapi aku harus melakukan sesuatu sekarang.
Apa pun..
Apapun yang terjadi, saya
harus menghentikannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan Anda hentikan?
Apapun yang terjadi.
- Apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Saya hanya tahu
Aku lebih peduli padamu sekarang.
Aku lebih mengkhawatirkanmu sekarang.
Seharusnya aku melakukan itu sebelumnya.
- Rajeev!
TIDAK.
Anda telah melakukan banyak hal.
Karena itu, kami berada
dalam posisi seperti itu sekarang
bahwa saya tidak tahu
apa yang benar dan apa
yang salah, apa yang
baik dan apa yang buruk.
Aku berharap kamu tidak menikah denganku.
Saya berharap kita tidak
memiliki hubungan satu sama lain.
Mungkin saat itu..
Mungkin
apapun yang terjadi
sekarang, tidak akan terjadi.
Aku menerima apa
yang kulakukan, itu..
Itu salah.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
nyatanya
apa yang saya lakukan sekarang,
saya tidak ingin melakukan itu.
Apa hal yang tidak
ingin kamu lakukan?
Anda tidak ingin merawat saya?
Pari, apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk merawatmu.
Mengapa Anda salah
memahami segalanya?
Ayo masuk ke dalam.  Daerah ini tidak aman.
- Rajeev.
Rajeev.. Aduh..
Aduh.  - Pari!
Pikirkan langkah mu.
Pergi ke kuil.  Semua
orang pasti menunggumu.
Pari.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Anda tidak memerlukan izin
untuk menanyakan sesuatu padaku.
Teruskan.
Kenapa kamu lari dariku?
Karena aku merasa..
Saya merasa inilah yang
harus saya lakukan sekarang.
Apakah kita melakukan sesuatu yang salah
bahwa kamu mencoba
menjauh dariku?
Kamu tidak tahu.
Neeti merasa sangat buruk.
Jika dia tidak menyukainya
apakah kita perlu
berbicara satu sama lain?
Anda mulai khawatir
tentang Neeti tanpa alasan.
Kamu tahu betapa aku mencintai Neeti.
Namun bukan berarti kita tidak
bisa berbicara satu sama lain.
Atau ini bukan berarti
aku tidak bisa memujimu.
Tapi tidak perlu kamu memujiku.
Lihat, kamu salah.
- Rajeev.  - Neeti..
Anda tidak begitu mengenal Neeti
sejauh aku mengenalnya.
Dia memiliki hati yang murni.
Dia mengatakan apa yang ada dalam pikirannya.
Mereka yang dia cintai, dia bisa
melakukan apa saja untuk mereka.
Jika dia tidak menyukai sesuatu,
jika ada sesuatu yang menyakitinya
dia akan diam.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi dia akan melakukan sesuatu
yang akan menyebabkan
gempa bumi.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Kamu terdengar seperti..
Ada sesuatu di antara kita.
- Tapi itu tidak benar.
Aku tahu.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda bereaksi berlebihan.
aku hanya merasa..
Saya merasa ini tidak benar.  SAYA..
Saya merasa aneh.
Neeti tidak suka melihat
kami berbicara satu sama lain.
Jadi, sebaiknya kita tidak
berbicara satu sama lain.
Apa!  - Tolong coba pahami aku.
Jangan bicara padaku.
Itu adalah hal yang baik bagi kita.
Bisakah kamu hidup
tanpa berbicara denganku?
Sanjaya.
Sanjay, kamu harus
pergi ke bandara sekarang.
Penerbangan mitra bisnis
Jepang kami akan segera mendarat.
Pergi dan terima dia.
Proyek ini baru bisa diresmikan
setelah kedatangannya.
Tapi seluruh
keluargaku ada di sini.
Silakan kirim..
- Sanjay, tidak ada orang lain yang bisa melakukan tugas ini
lebih baik darimu.
Kamu tahu itu.
Jadi, silakan pergi.
Ya pak.
Saya akan kembali.
Silakan datang, Pak.
Silakan datang, Bu.
Kantor yang besar sekali, Amit.
Memang.  Itu karena terkait
dengan perusahaan internasional.
Kalian semua,
silakan duduk di sini.
Manohar.
Keluarga Pak Sanjay ada di sini.
Jadi, buatlah pengaturan
untuk teh dan makanan ringan.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Anda semua melanjutkan
pekerjaan Anda.
Nah, ini adalah kunjungan
pertama Anda ke perusahaan kami.
Jadi, kalian semua harus
menerima penyegarannya.
Sampai teh disajikan
Saya akan menjelaskan kepada
Anda semua tentang proyek ini.
Oke.  - Beritahu kami.
Lihatlah.
Ini akan menjadi gedung
tertinggi di Chandigarh.
Kami akan menggunakan
teknologi terbaru.
Kita tidak perlu
membangun tembok.
Itu sudah jadi.
Ini disebut teknologi Mivan.
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Apa saja fasilitas baru lainnya?
Lihat, tuan.
Ini memiliki pusat kebugaran
rumah klub pusat yoga
dan masih banyak fasilitas lainnya.
Miniaturnya akan
segera dihadirkan.
Kemudian saya akan menjelaskannya
kepada Anda secara detail.
Aku tahu tentang itu.
Sanjay telah memberitahuku tentang hal itu.
Saya merasa baik-baik saja.
Saya bangga Sanjay
bekerja di perusahaan hebat.
Dia sangat bersemangat seolah-olah
kami akan membeli apartemen dari mereka.
Ya, itu ide yang bagus.
Tapi kami punya bungalo.
Itu juga di lokasi utama.
Tapi itu adalah ide bagus
untuk investasi masa depan.
Apakah saya benar, Ms. Parminder?
Ya, kita bisa memikirkannya.
Kami akan mendiskusikannya
setelah sampai di rumah.
Tidak, izinkan aku
membawa Sanjay segera.
Dia akan menjelaskan
kepada Anda mengapa
kami harus berinvestasi
di gedung ini.
Aku pergi.  - Hai!
- Dengar, Chandrika.
Tunggu sebentar.
- Dia tidak punya kesabaran.
Memang..
Maaf.
Mengapa melihatnya
membuatku merasa aneh?
Chandraka.  - Ya.
Kemarilah.
Ya, saya mencapainya.
Saya akan segera
memulai pekerjaan derek.
'Derek.'
'Itu berarti dia datang ke sini
untuk mengoperasikan derek.'
'Saya dapat menyelesaikan tugas saya
dengan sangat mudah menggunakan derek.'
'Tapi sebelum dia bertemu
orang lain biarkan aku..'
Jadi, Anda di sini untuk
mengoperasikan derek, bukan?
Ya.
Tapi itu akan memakan waktu.
Saya lupa kunci di kantor.
Saya akan segera membawanya.
Setelah saya mendapatkannya, saya akan
melakukan apa pun yang Anda ingin saya lakukan.
Hai.  Berhenti.
Tahukah kamu siapa saya?
Tidak.
- Apa!  Tidak adakah yang memberitahuku?
TIDAK.
Siapa kamu?
Saya rasa Anda
belum pernah bertemu
dengan pejabat
tinggi di kantor ini.
Itu berarti Anda di sini
untuk suatu pekerjaan dan
tidak ada seorang pun di
sini yang mengenal Anda.
Rasanya kamu ingin
menanyakan sesuatu padaku.
Apakah saya benar?
Siapa kamu?
Aku belum pernah melihatmu di sini.
Saya kontraktor baru gedung ini.
Ikut denganku.
Pak, apa yang terjadi?
- Saya akan memberitahu Anda.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Pramod
bagaimana kabar semua orang di rumah?
Pak, Pramod tidak akan datang hari ini.
Istrinya sedang tidak sehat.
Tapi kapan dia menikah?
Tuan, dia sudah menikah.
Dia belum memberi tahu siapa pun.
Saya saudaranya.
Saya tahu segalanya tentang dia.
Anda jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Saya tahu cara mengoperasikan
derek dengan sangat baik.
Anda jangan khawatir.
Pekerjaan akan selesai.
Parineet, aku tahu
aku tidak seharusnya
ikut campur dalam
kehidupan pribadimu.
Tapi tetap saja saya ingin
bertanya apakah semuanya baik-baik
saja atau tidak.  Aku telah
melihatmu dan Sanjay berbicara.
Sepertinya ada
sesuatu yang salah.
Anda dapat mengikuti saran
saya jika ada sesuatu yang salah.
Saya selalu ada di sana.
Anda juga dapat berbicara
dengan istri saya jika Anda mau.
Dan Anda dapat berbicara
dengannya tentang masalah Anda.
Saya baik-baik saja, Pak.
Tapi terima kasih.
Jika saya membutuhkan
saran Anda atau saran Bu Mehra
di masa depan saya pasti
akan mendekati Anda berdua.
Tentu?  - Ya.
Sampai jumpa lagi.
- Oke.  Hati-hati di jalan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu terganggu?
Hai!  Dengar, tunggu..
Maukah kamu memberitahuku?
Apa yang kamu pikirkan?
- Bagaimana menurutmu?
Saya hanya khawatir!
Akankah mondar-mandir
menyelesaikan masalah?
Saya tidak tahu.
Tapi Bibi..
- Tapi apa?  Katakan saja.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang menggerogoti Anda dari dalam?
- Tante..
Anda tahu apa yang dikatakan Shambhu, kan?
- Ya.
Dia mengatakan begitu kita mengambil
langkah, tidak ada kata mundur.
Apakah Anda berencana untuk mundur?
Apakah kamu merasa
kasihan pada Pari itu lagi?
Jangan lupa bahwa dia
adalah simpanan suamimu.
Bukan itu, Bibi.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Katakan padaku ada apa!
Kamu selalu merasa kedinginan!
Kamu membuatku gila.
Kamu selalu lupa bahwa dia
adalah simpanan suamimu.
Dia memesona suamimu
tepat di depanmu.
Tidak bisakah kamu melihat?
- Saya ingat semuanya.
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Tapi aku merasakan
kegugupan yang aneh karenanya.
Karena sampai saat ini saya tidak
pernah berpikir untuk membunuh seseorang.
Saya pasti merasa gugup.
"Dan kali ini
tentang Pari sendiri."
'Apakah aku akan melakukan ini padanya?'